You want to quit the entertainment industry?
តើអ្នកចង់ចាកចេញពីវិស័យកម្សាន្តទេ?
Yes
បាទ
What's the reason?
តើមូលហេតុអ្វី?
I'm tired.
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់។
I'm tired of
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹង
the intrigue all day,
intrigue ពេញមួយថ្ងៃ,
Trembling days.
ថ្ងៃញ័រ។
What about Ruonan?
ចុះ Ruonan?
Don't you like her?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តនាងទេ?
I want to abandon her.
ខ្ញុំចង់បោះបង់ចោលនាង។
I've said everything I need to say.
ខ្ញុំបាននិយាយគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយ។
I won't go back.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ។
You're lying.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
Even a drama spirit like Dugu Ruonan,
សូម្បី​តែ​វិញ្ញាណ​ដ៏​អស្ចារ្យ​ដូច​រួន
can't hide it from me.
មិនអាចលាក់វាពីខ្ញុំបានទេ។
Not to mention you.
មិនមែនសំដៅលើអ្នកទេ។
Your acting is terrible.
ការសម្តែងរបស់អ្នកគឺអាក្រក់ណាស់។
Stop acting in front of me.
ឈប់ធ្វើមុខខ្ញុំទៅ។
I'm going home to sleep.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះដើម្បីគេង។
Sida
ស៊ីដា
If you're a man, don't run away.
បើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​កុំ​រត់​ចោល។
I'm not here to be a lobbyist.
ខ្ញុំ​មិន​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ធ្វើ​ជា​អ្នក​បញ្ចុះបញ្ចូល​ទេ។
I'm telling you
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
as someone who's been there before,
ដូចជានរណាម្នាក់ដែលនៅទីនោះពីមុន
I ran away from it too.
ខ្ញុំក៏រត់ចេញពីវាដែរ។
But for the rest of the day,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ពេញមួយថ្ងៃ។
every minute of my life,
រាល់នាទីនៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I'm regretting it.
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
Sida?
ស៊ីដា?
If you really
ប្រសិនបើអ្នកពិតជា
care about Ruonan,
ខ្វល់ពី Ruonan,
Don't be a deserter.
កុំធ្វើជាអ្នករត់ចោលស្រុក។
Don't hurt someone
កុំធ្វើបាបនរណាម្នាក់
who cares about you out of anger.
ដែលខ្វល់ពីអ្នកដោយកំហឹង។
Doing so
ការធ្វើដូច្នេះ
will only push her further and further away.
នឹងរុញនាងឱ្យកាន់តែឆ្ងាយទៅៗ។
I'm not hiding,
ខ្ញុំ​មិន​លាក់​,
I'm just hoping,
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម,
Push her farther and farther away.
រុញនាងឱ្យឆ្ងាយទៅឆ្ងាយ។
I just hope that
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថា
she won't talk to me anymore.
នាងនឹងមិននិយាយជាមួយខ្ញុំទៀតទេ។
Get rid of my burden
កម្ចាត់បន្ទុករបស់ខ្ញុំ
that will only drag you down.
ដែលនឹងទាញអ្នកចុះក្រោមតែប៉ុណ្ណោះ។
It's not easy for me
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ
to do this, brother.
ដើម្បីធ្វើរឿងនេះ បងប្រុស។
But I can't
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទេ។
stay with her anymore.
នៅជាមួយនាងទៀតទេ។
I'll only cause her more trouble and pain
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យនាងកាន់តែពិបាក និងឈឺចាប់
if I stay.
ប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅ។
That's how
នោះ​ហើយ​ជា​របៀប
I like someone,
ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់,
Did I do anything wrong, brother?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ទេ​បងប្អូន?
Love is not the reason to hurt.
ស្នេហាមិនមែនជាហេតុផលដែលធ្វើអោយឈឺចាប់នោះទេ។
You'll only make her sadder if you leave.
អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងសោកសៅ ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញ។
No, I won't.
ទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
She'll forget about me.
នាងនឹងភ្លេចខ្ញុំ។
This pain is only temporary.
ការឈឺចាប់នេះគ្រាន់តែជាបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
What do you know?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
You know nothing.
អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
Do you think forgetting someone
តើអ្នកគិតថាភ្លេចនរណាម្នាក់
can be done by talking casually?
តើអាចធ្វើបានដោយការនិយាយធម្មតាទេ?
Don't say goodbye in the name of love.
កុំនិយាយលាក្នុងនាមស្នេហា។
Those who are left behind
អ្នកដែលនៅសេសសល់
are the ones who suffer the most.
គឺជាអ្នកដែលរងទុក្ខច្រើនបំផុត។
Please come in.
សូម​អញ្ជើញ​ចូល​ក្នុង។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Chen Fei'er,
Chen Fei'er
why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Didn't you ask me to come?
មិន​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​មក​ឬ?
Yes, it's been a long time.
បាទ វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
I thought you wouldn't come.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងមិនមកទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Your recent
ថ្មីៗរបស់អ្នក។
gluttony and vomiting are getting worse.
ភាពខ្ជិល និងក្អួតកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
It's more than that.
វាលើសពីនោះ។
I have more severe symptoms,
ខ្ញុំមានរោគសញ្ញាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ
more severe symptoms,
រោគសញ្ញាកាន់តែធ្ងន់ធ្ងរ,
suffer from insomnia
ទទួលរងពីការគេងមិនលក់
Anxiety and sentimentality,
ការថប់បារម្ភនិងមនោសញ្ចេតនា,
even in the middle of the night,
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលយប់,
I always shed tears inexplicably,
ខ្ញុំតែងតែស្រក់ទឹកភ្នែកដោយមិនដឹងខ្លួន
Sometimes I want to hit people
ពេលខ្លះខ្ញុំចង់វាយមនុស្ស
or smash things,
ឬកម្ទេចរបស់របរ
Go on.
តទៅទៀត។
And to make matters worse,
ហើយធ្វើឱ្យបញ្ហាកាន់តែអាក្រក់
I was shopping like crazy on the internet,
ខ្ញុំបានដើរទិញឥវ៉ាន់ដូចឆ្កួតនៅលើអ៊ីនធឺណិត,
But when I opened the parcel,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​បើក​កញ្ចប់
I didn't feel excited at all.
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍រំភើបទាល់តែសោះ។
Can you understand the pain?
តើអ្នកអាចយល់ពីការឈឺចាប់បានទេ?
I get it.
ខ្ញុំទទួលបានវា។
How long have you
តើអ្នកមានរយៈពេលប៉ុន្មាន
had this symptom?
មាន​រោគ​សញ្ញា​នេះ?
Am I beautiful?
តើខ្ញុំស្អាតទេ?
It's beautiful.
វា​ស្អាត​ណាស់។
Are you in good shape?
តើអ្នកមានរូបរាងល្អទេ?
You have a good figure.
អ្នកមានរូបល្អ
But Ji Mo doesn't like me.
ប៉ុន្តែ Ji Mo មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
He rejected me directly.
គាត់បានបដិសេធខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
Even after rejecting me,
ទោះបីបដិសេធខ្ញុំក៏ដោយ
you can say it naturally,
អ្នកអាចនិយាយដោយធម្មជាតិ
We are friends.
ពួក​យើង​ជា​មិត្ត។
In front of him,
នៅចំពោះមុខគាត់។
I have no sense of existence at all.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​ទាំង​អស់។
So your symptoms
ដូច្នេះរោគសញ្ញារបស់អ្នក។
came into being after
បានក្លាយជាបន្ទាប់ពី
Ji Mo rejected you.
Ji Mo បានបដិសេធអ្នក។
Let me ask you,
ខ្ញុំសូមសួរអ្នកថា
have you been very concerned about
តើអ្នកមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងអំពី
your body changes recently,
រាងកាយរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរថ្មីៗនេះ
You value your appearance,
អ្នកឱ្យតម្លៃរូបរាងរបស់អ្នក,
and what the opposite sex thinks of you.
និងអ្វីដែលភេទផ្ទុយគិតពីអ្នក។
Vomiting
ក្អួត
is just a sign of
គឺគ្រាន់តែជាសញ្ញានៃ
your fear and inferiority complex,
ការភ័យខ្លាច និងភាពស្មុគស្មាញរបស់អ្នក,
And overeating?
ហើយ​ញ៉ាំ​ច្រើន​?
It's because you don't feel safe.
វាគឺដោយសារតែអ្នកមិនមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាព។
In our technical terms,
នៅក្នុងលក្ខខណ្ឌបច្ចេកទេសរបស់យើង,
existence is perception.
អត្ថិភាពគឺជាការយល់ឃើញ។
What you just described
អ្វីដែលអ្នកទើបតែពិពណ៌នា
about your own strengths,
អំពីភាពខ្លាំងរបស់អ្នក,
It all stays
វាទាំងអស់ស្ថិតនៅ
on top of your appearance,
នៅលើរូបរាងរបស់អ្នក,
That is to say,
ពោល​គឺ
in your subconscious,
នៅក្នុង subconscious របស់អ្នក,
that men are generally
ថាបុរសជាទូទៅ
shallow,
រាក់,
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
It has something to do
វាមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
with your past experience.
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍កន្លងមករបស់អ្នក។
Your experience,
បទពិសោធន៍របស់អ្នក,
is the source of all your fears.
គឺជាប្រភពនៃការភ័យខ្លាចរបស់អ្នក។
Your analysis makes sense.
ការវិភាគរបស់អ្នកសមហេតុផល។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Urban women,
ស្ត្រីទីក្រុង,
they are more easily
ពួកគេកាន់តែងាយស្រួល
influenced by external evaluation,
ឥទ្ធិពលដោយការវាយតម្លៃខាងក្រៅ
For example, money,
ឧទាហរណ៍ លុយ
appearance,
រូបរាង,
Including love relationship,
រួមទាំងទំនាក់ទំនងស្នេហា
these are the causes of
ទាំងនេះគឺជាមូលហេតុនៃ
their inner instability.
អស្ថិរភាពខាងក្នុងរបស់ពួកគេ។
The fact that Ji Mo rejected you
ការពិតដែលថា Ji Mo បានបដិសេធអ្នក។
is the cause of
គឺជាមូលហេតុនៃ
your anxiety.
ការថប់បារម្ភរបស់អ្នក។
He erased your sense of existence.
គាត់បានលុបអារម្មណ៍នៃអត្ថិភាពរបស់អ្នក។
That's why you're reacting
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងប្រតិកម្ម
like this.
ដូចនេះ។
Now that you've figured it out,
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​យល់​ឃើញ​ហើយ
you can prescribe the medicine.
អ្នកអាចចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ។
What about your illness?
ចុះជំងឺរបស់អ្នកវិញ?
There's no way to cure it with medicine.
មិនមានវិធីព្យាបាលវាដោយថ្នាំទេ។
You can only adjust yourself.
អ្នកអាចកែតម្រូវខ្លួនអ្នកតែប៉ុណ្ណោះ។
Re-recognize yourself.
ទទួលស្គាល់ខ្លួនឯងឡើងវិញ។
Make yourself more active.
ធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសកម្មជាងមុន។
to improve your mood.
ដើម្បីកែលម្អអារម្មណ៍របស់អ្នក។
For example, sports,
ឧទាហរណ៍ កីឡា
for example,
ឧទាហរណ៍,
enriching your spiritual world.
ពង្រឹងពិភពខាងវិញ្ញាណរបស់អ្នក។
The most important thing is
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតគឺ
to reduce your dependence on external evaluation.
ដើម្បីកាត់បន្ថយការពឹងផ្អែករបស់អ្នកលើការវាយតម្លៃខាងក្រៅ។
But I have poor self-control.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ទប់​ចិត្ត​មិន​បាន​ល្អ។
I don't like sports either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តកីឡាដែរ។
Not in the spiritual world.
មិននៅក្នុងពិភពខាងវិញ្ញាណទេ។
I don't like reading either.
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តអានដែរ។
Does watching a romantic movie count?
តើ​ការ​មើល​ភាពយន្ត​រ៉ូមែនទិក​រាប់​ទេ?
Don't watch romantic movies these days,
សម័យនេះកុំមើលរឿងមនោសញ្ចេតនា
just watch Peppa Pig.
គ្រាន់តែមើល Peppa Pig ។
Just relax, okay?
គ្រាន់​តែ​សម្រាក​ចុះ?
Sorry, Miss Chen Fei'er,
សុំទោស កញ្ញា Chen Fei'er
I have a meeting later.
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំនៅពេលក្រោយ។
How about we have a good
ចុះ​យើង​មាន​របស់​ល្អ​យ៉ាង​ណា
talk some other time?
និយាយពេលផ្សេងទៀត?
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសុំទោស។
How much do you pay per month?
តើអ្នកបង់ប៉ុន្មានក្នុងមួយខែ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សួរ?
Because I want to
ដោយសារតែខ្ញុំចង់
hire you.
ជួលអ្នក។
Dr. Ai.
បណ្ឌិត អៃ
I've made it clear to you.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ហើយ។
Even if you offer me ten times the price,
ទោះបីអ្នកឱ្យតម្លៃខ្ញុំដប់ដងក៏ដោយ
I won't resign.
ខ្ញុំនឹងមិនលាលែងពីតំណែងទេ។
Be your personal psychologist.
ធ្វើជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
If I want to make money,
បើខ្ញុំចង់រកលុយ
I can go to a private hospital.
ខ្ញុំអាចទៅមន្ទីរពេទ្យឯកជន។
I went to the public hospital
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពេទ្យរដ្ឋ
to help those who want to see a private clinic,
ដើម្បីជួយអ្នកដែលចង់ទៅមើលគ្លីនិកឯកជន,
But ordinary people who don't have money
ប៉ុន្តែ​មនុស្ស​ធម្មតា​ដែល​មិន​មាន​លុយ
and suffer from mental illness,
និងទទួលរងពីជំងឺផ្លូវចិត្ត,
Instead of a celebrity like you
ជំនួសឱ្យតារាល្បីដូចអ្នក។
who spends money to chat with you, okay?
តើអ្នកណាចំណាយលុយដើម្បីជជែកជាមួយអ្នក?
-Let go. -Let go of the star. What's wrong?
-តោះ​ទៅ។  - លែងផ្កាយ។  មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Can't a celebrity get sick?
តារាល្បីមិនអាចឈឺបានទេ?
The pressure we're under,
សម្ពាធដែលយើងស្ថិតនៅក្រោម,
is even greater than that of ordinary people.
ធំជាងមនុស្សធម្មតាទៅទៀត។
There are more psychological problems,
មានបញ្ហាផ្លូវចិត្តច្រើនទៀត
just because he is a public figure,
ដោយសារតែគាត់ជាបុគ្គលសាធារណៈ
So our behavior
ដូច្នេះអាកប្បកិរិយារបស់យើង។
will be magnified.
នឹងត្រូវបានពង្រីក។
I even have to sneak around
ខ្ញុំថែមទាំងត្រូវលួចលាក់
to see a patient,
ដើម្បីមើលអ្នកជំងឺ,
It's impossible for me to queue up here
វាមិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការតម្រង់ជួរនៅទីនេះ
every day to see you.
ជារៀងរាល់ថ្ងៃដើម្បីជួបអ្នក។
Yes, I admit that
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់
we earn more than ordinary people.
យើងរកបានច្រើនជាងមនុស្សធម្មតា។
So I'm also prepared to bear
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ដែរ។
more psychological pressure.
សម្ពាធផ្លូវចិត្តកាន់តែច្រើន។
But I'm human too.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាមនុស្សដែរ។
There are times
មានដង
when I can't stand it,
នៅពេលដែលខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន
I also want to find someone
ខ្ញុំក៏ចង់រកនរណាម្នាក់ដែរ។
to talk to me,
ដើម្បីនិយាយជាមួយខ្ញុំ,
Am I wrong?
តើខ្ញុំខុសទេ?
All right. Don't do this.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  កុំធ្វើបែបនេះ។
Miss Chen Fei'er,
កញ្ញា Chen Fei'er
it's not that I don't want to help you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ជួយអ្នកទេ។
But for all your demands,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ការទាមទាររបស់អ្នកទាំងអស់,
I really can't satisfy you.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចផ្គាប់ចិត្តអ្នកបានទេ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
Stop it, okay?
ឈប់​បាន​អី?
In public,
នៅ​ទី​សាធារណៈ,
what are you doing here and there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ និងទីនោះ?
Didn't you make people misunderstand?
អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មនុស្ស​យល់​ច្រឡំ​?
All right, that's it.
មិនអីទេ នោះហើយជាវា។
Then I'll spare the weekend,
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្រាកចុងសប្តាហ៍
and give you
និងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
a private psychological counseling,
ការប្រឹក្សាផ្លូវចិត្តឯកជន,
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
Do you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីទេ?
Not yet.
នៅឡើយ។
That's great.
ល្អណាស់។
I don't have a girlfriend.
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
Why are you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងនេះ?
So after you get off work,
ដូច្នេះបន្ទាប់ពីអ្នកចេញពីការងារ
I'll take care of all your private time.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាពេលវេលាឯកជនរបស់អ្នកទាំងអស់។
Be my personal psychologist.
ធ្វើជាអ្នកចិត្តសាស្រ្តផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Anyway, you're single,
យ៉ាងណាមិញអ្នកនៅលីវ
so you don't need to be with your girlfriend,
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់នៅជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នកទេ
okay? No.
យល់ព្រម?  ទេ
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'm really Miss Chen Fei'er.
ខ្ញុំពិតជាកញ្ញា Chen Fei'er។
I'm really impressed.
ខ្ញុំពិតជាចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
I have a bad feeling.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Gosh.
ហ្គោស។
Hello,
សួស្តី
I'm the waiter here.
ខ្ញុំជាអ្នករត់តុនៅទីនេះ។
What would you like to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
Sida?
ស៊ីដា?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
It's closed.
វាត្រូវបានបិទ។
Okay,
យល់ព្រម,
right away. It's always so slow.
ភ្លាមៗ។  វាតែងតែយឺតណាស់។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
Is this still home?
តើនេះនៅតែផ្ទះមែនទេ?
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
you've reached
អ្នកបានឈានដល់
the bottom line of my life.
ចំណុចសំខាន់នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
Can we still live here?
តើយើងនៅតែអាចរស់នៅទីនេះបានទេ?
I'm going to break down, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ខូច​ចិត្ត​មែន​ទេ?
You didn't take a shower, right?
អ្នកមិនបានងូតទឹកទេមែនទេ?
I didn't wash my hair
ខ្ញុំមិនបានកក់សក់របស់ខ្ញុំទេ។
or brush my teeth,
ឬដុសធ្មេញរបស់ខ្ញុំ
Don't lie down.
កុំដេក។
My limbs are going to degenerate.
អវយវៈ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ខូច។
Come on, let's go out for some exercise.
តោះ​ ចេញ​ទៅ​ហាត់​ប្រាណ។
Boxing
ប្រដាល់
is a reverse sport,
គឺជាកីឡាបញ្ច្រាស
That is to say,
ពោល​គឺ
every time you throw a heavy punch,
រាល់ពេលដែលអ្នកវាយធ្ងន់ៗ
We need to take a step back.
យើងត្រូវបោះជំហានថយក្រោយ។
So that you can exert your strength better.
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​បញ្ចេញ​កម្លាំង​បាន​ល្អ​ជាង។
You're at a stage
អ្នកស្ថិតនៅលើឆាកមួយ។
where you're retreating,
កន្លែងដែលអ្នកកំពុងដកថយ
We need a winning blow.
យើង​ត្រូវ​ការ​វាយ​ឈ្នះ។
You can think of this arena
អ្នកអាចគិតពីសង្វៀននេះ។
as a workplace.
ជាកន្លែងធ្វើការ។
Think of me as your rival.
គិតថាខ្ញុំជាគូប្រជែងរបស់អ្នក។
Come on
ឆាប់​ឡើង
Just vent your anger to the fullest.
គ្រាន់តែបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នកឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Although I'm an amateur,
ទោះបីជាខ្ញុំជាអ្នកស្ម័គ្រចិត្តក៏ដោយ
I'm more than enough
ខ្ញុំលើសពីគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
to beat you.
ដើម្បីផ្តួលអ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I forgot to tell your sister
ខ្ញុំភ្លេចប្រាប់បងស្រី
that she was a Ladies'Fighting Champion when
ថានាងគឺជាជើងឯកនារីប្រយុទ្ធនៅពេល
she was in college.
នាងនៅមហាវិទ្យាល័យ។
It's so spicy.
ហឹរណាស់។
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
The bottom of the pot I ordered with Sida last time
បាត​ឆ្នាំង​ដែល​ខ្ញុំ​កុម្ម៉ង់​ជាមួយ​ស៊ីដា​លើក​មុន។
is even hotter than this.
ក្តៅជាងនេះទៅទៀត។
Every time I wanted to cry,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំចង់យំ
I would come to eat spicy pot.
ខ្ញុំនឹងមកញ៉ាំខ្ទះឆា។
Order the spiciest pot bottom,
បញ្ជាទិញបាតឆ្នាំងដែលមានរសជាតិហិរបំផុត,
then make yourself so hot
បន្ទាប់មកធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកក្តៅ
that you cry,
ដែលអ្នកយំ
This way, when I want to cry,
បែបនេះពេលចង់យំ
no one will find out that
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងដឹងថាវាទេ។
I'm actually crying.
តាមពិតខ្ញុំកំពុងយំ។
Cry if you're sad.
យំប្រសិនបើអ្នកសោកសៅ។
If you miss Sida, go to him.
បើ​នឹក​ស៊ីដា ទៅ​រក​គាត់។
It's as simple as that.
វាសាមញ្ញដូចនោះ។
I know Sida very well. Sida
ខ្ញុំស្គាល់ស៊ីដាច្បាស់ណាស់។  ស៊ីដា
is a very good girl,
គឺជាក្មេងស្រីល្អណាស់,
A very hard-working and serious child,
ជាកូនដែលឧស្សាហ៍ព្យាយាម និងធ្ងន់ធ្ងរ
unless he has no choice,
លុះត្រាតែគាត់គ្មានជម្រើស
He will never say that
គាត់នឹងមិននិយាយដូច្នេះទេ។
he wants to quit.
គាត់ចង់ឈប់។
But what can I do?
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
In this situation,
នៅក្នុងស្ថានភាពនេះ,
it's hard for him to follow me.
វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការធ្វើតាមខ្ញុំ។
Every time
គ្រប់ពេល
I had a setback before,
ពីមុនខ្ញុំមានបញ្ហា
I will tell myself,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ខ្លួនឯងថា
I will definitely be able to rebound.
ខ្ញុំប្រាកដជាអាចងើបឡើងវិញបាន។
Just endure it and you'll get over it.
ស៊ូទ្រាំនឹងវា អ្នកនឹងយកឈ្នះវា។
But if you stay up for a long time,
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ​។
you will lose confidence.
អ្នកនឹងបាត់បង់ទំនុកចិត្ត។
It's like a rubber band.
វាដូចជាក្រុមកៅស៊ូ។
It will wear out if you stretch it for a long time,
វានឹងអស់រលីង បើអ្នកអូសវាយូរ
and now
ហើយ​ឥឡូវនេះ
I'm the broken rubber band.
ខ្ញុំជាក្រុមកៅស៊ូដែលខូច។
Hurry up and eat. The food is rotten.
ប្រញាប់ឡើង ហើយញ៉ាំ។  អាហារគឺរលួយ។
Why are you still eating spicy food?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែញ៉ាំអាហារហឹរ?
If I don't eat them all,
បើខ្ញុំមិនហូបទាំងអស់
you'll have to eat them.
អ្នកនឹងត្រូវញ៉ាំពួកគេ។
It's so spicy that it hurts your stomach.
វា​ហឹរ​ខ្លាំង​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ឈឺ​ពោះ​។
I'll take you to a place after eating.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមួយបន្ទាប់ពីញ៉ាំ។
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
I just finished the hot pot,
ខ្ញុំទើបតែចប់ឆ្នាំងក្តៅ
so I'll take you to calm down the spicy food.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅស្ងប់ស្ងាត់អាហារហឹរ។
What... What are you doing?
ស្អី... តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
What's wrong? Together?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  រួមគ្នា?
No, thanks.
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ។
No, no, no, no. I don't need it.
អត់​មាន​ទេ អត់​មាន​ទេ។  ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
I don't need to be spicy.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ហឹរទេ។
I'm fine. I really
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  ខ្ញុំ​ពិតជា
don't need it.
មិនត្រូវការវាទេ។
All right, I won't mess with you anymore.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
I'm going to teach you one,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកមួយ,
A new way to shed tears.
វិធីថ្មីដើម្បីស្រក់ទឹកភ្នែក។
When I saw you
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
eating hotpot to hide your tears,
ញ៉ាំ hotpot ដើម្បីលាក់ទឹកភ្នែក,
In the past,
ក្នុង​អតីតកាល,
I came here whenever I was in a bad mood.
ខ្ញុំមកទីនេះនៅពេលណាដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Then lie on the water.
បន្ទាប់មកដេកលើទឹក។
Slowly sink to the bottom
លិចបន្តិចម្តងៗទៅបាត
and you can't see anything with your eyes closed.
ហើយអ្នកមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់ដោយបិទភ្នែក។
I can't hear anything.
ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
Everything feels like
អ្វីគ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍
it has been thrown into another world.
វាត្រូវបានបោះចូលទៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត។
You don't have to worry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
When you cry in the water,
ពេលអូនយំក្នុងទឹក
you can blend in with the water
អ្នកអាចលាយជាមួយទឹក។
in the pool.
នៅក្នុងអាង។
No one else can tell.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប្រាប់បានទេ។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត,
it won't hurt your stomach.
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ក្រពះរបស់អ្នកទេ។
Why are you so nice to me?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
Don't get me wrong,
កុំយល់ច្រឡំខ្ញុំ
I just don't like
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្ត
you pretending to be strong.
អ្នកធ្វើពុតជាខ្លាំង។
I'm so touched.
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
How could I be moved?
តើខ្ញុំអាចត្រូវបានផ្លាស់ទីដោយរបៀបណា?
It's because I just finished eating hot pot,
មកពីខ្ញុំទើបតែញ៉ាំឆ្នាំងក្តៅ
Exactly
យ៉ាង​ពិតប្រាកដ
What time is it? Is it late?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?  តើវាយឺតទេ?
It must be late.
វាត្រូវតែយឺត។
I'll go back first. Bye.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅមុន។  លាហើយ។
Good morning.
អរុណ​សួស្តី។
Here. I made breakfast for you.
នៅទីនេះ។  ខ្ញុំធ្វើអាហារពេលព្រឹកសម្រាប់អ្នក។
And the shirt you put
ហើយអាវដែលអ្នកដាក់
in that dryer,
នៅក្នុងម៉ាស៊ីនសម្ងួតនោះ
I took it out.
ខ្ញុំបានយកវាចេញ។
I've ironed it for you.
ខ្ញុំបានដែកវាសម្រាប់អ្នក។
You can wear it
អ្នកអាចពាក់វាបាន
to work. You changed your sex.
ទៅធ្វើការ។  អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការរួមភេទរបស់អ្នក។
I'm not used to this.
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងរឿងនេះទេ។
Do you have any requests?
តើអ្នកមានសំណើណាមួយទេ?
Why do you miss me so much?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹកខ្ញុំខ្លាំង?
I just want to
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​ចង់
thank you for being with me
អរគុណសម្រាប់ការនៅជាមួយខ្ញុំ
and enlightening me all this time,
ហើយបំភ្លឺខ្ញុំគ្រប់ពេលវេលា
That's why
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
you came back to life with blood.
អ្នកបានរស់ឡើងវិញដោយឈាម។
What's your next plan?
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកជាអ្វី?
Are you looking for Sida?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកស៊ីដាមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I'm going to
ខ្ញុំ​នឹង
get him back.
យកគាត់មកវិញ។
Sida?
ស៊ីដា?
Sida, are you looking for Sida?
ស៊ីដា តើអ្នកកំពុងស្វែងរកស៊ីដាមែនទេ?
Yes, you know him
បាទ អ្នកស្គាល់គាត់
and I live next door.
ហើយខ្ញុំរស់នៅក្បែរនោះ។
He's from his hometown.
គាត់មកពីស្រុកកំណើត។
I don't think he's here.
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់នៅទីនេះទេ។
Do you know where he went?
តើអ្នកដឹងថាគាត់បានទៅណាទេ?
At this time,
នៅ​ពេលនេះ,
he should be working in a restaurant,
គាត់គួរតែធ្វើការនៅក្នុងភោជនីយដ្ឋាន
-The restaurant
-ភោជនីយដ្ឋាន
is nice to you. -Hello.
គឺល្អសម្រាប់អ្នក។  - ជំរាបសួរ។
Are you the boss here?
តើអ្នកជាចៅហ្វាយនៅទីនេះទេ?
Yes.
បាទ។
Does Sida work here?
តើស៊ីដាធ្វើការនៅទីនេះទេ?
That's right. What do you want to see me for?
នោះជាសិទ្ធិ។  តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
I want to make a reservation.
ខ្ញុំចង់ធ្វើការកក់ទុក។
Make a reservation?
ធ្វើការកក់ទុកមួយ?
Fine, fine.
ផាកពិន័យ។
Chef,
ចុងភៅ
is there anyone outside today?
ថ្ងៃនេះមានអ្នកណានៅខាងក្រៅទេ?
Why don't you need to cook? All the dishes
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាំបាច់ចំអិន?  ចានទាំងអស់។
are cleared. What dishes are you cooking?
ត្រូវបានជម្រះ។  តើអ្នកកំពុងចំអិនម្ហូបអ្វី?
Clear the field,
ជម្រះវាល,
Then.
បន្ទាប់មក។
The boss asked me to stay,
ថៅកែ​សុំ​នៅ
saying I was short-handed,
និយាយថាខ្ញុំដៃខ្លី
I'll go out and have a look.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មើល។
What are you looking at?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Clean all those pots.
លាងចានទាំងអស់នោះ។
And then check the ingredients
ហើយបន្ទាប់មកពិនិត្យមើលគ្រឿងផ្សំ
in the freezer.
នៅក្នុង freezer ។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
don't go out until you're done.
កុំចេញទៅក្រៅរហូតដល់អ្នករួចរាល់។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Sis,
បងស្រី
Haven't you missed me for a few days?
មិន​បាន​នឹក​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទេ?
Why are you here?
ហេតុអ្វី​អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Because my artist is missing.
ព្រោះ​បាត់​អ្នក​សិល្បៈ។
I'm here to take him back.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីយកគាត់មកវិញ។
I've decided to give up.
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​បោះបង់។
I won't go back with you.
ខ្ញុំនឹងមិនត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកទេ។
Don't reject me in a hurry.
កុំបដិសេធខ្ញុំដោយប្រញាប់។
these
ទាំងនេះ
When you were a group performer,
កាល​អ្នក​ជា​អ្នក​សម្តែង​ជា​ក្រុម
you acted in 41 plays,
អ្នកបានសម្តែងក្នុងរឿង 41 រឿង
I found all the scenes
ខ្ញុំបានរកឃើញឈុតឆាកទាំងអស់។
with you in them.
ជាមួយអ្នកនៅក្នុងពួកគេ។
I remember you told me,
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ,
when you played the corpse,
នៅពេលដែលអ្នកលេងសាកសព
I can't breathe.
ខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ។
I'll go check it out.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យវា។
Your body really doesn't have ups and downs.
រាងកាយរបស់អ្នកពិតជាមិនមានការឡើងចុះ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Are you okay, bro?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
And the mentally handicapped girl you played,
ហើយក្មេងស្រីពិការផ្លូវចិត្តដែលអ្នកបានលេង,
was bullied by a group of people in the play.
ត្រូវ​បាន​គេ​មើលងាយ​ដោយ​មនុស្ស​មួយ​ក្រុម​ក្នុង​ការ​លេង។
But in your eyes,
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
there is still a kind of
វានៅតែមានប្រភេទមួយ។
purity.
ភាព​បរិសុទ្ធ។
You acted really well.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
I was moved by you.
ខ្ញុំត្រូវបានជំរុញដោយអ្នក។
I didn't even notice
ខ្ញុំក៏មិនបានកត់សម្គាល់ដែរ។
that myself.
ថាខ្លួនខ្ញុំ។
But I noticed it,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកត់សម្គាល់វា,
and I can recognize it at a glance.
ហើយខ្ញុំអាចស្គាល់វាបានភ្លាមៗ។
Because it's glowing.
ដោយសារតែវាភ្លឺ។
I just want to remind you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក,
don't forget
កុំភ្លេច
the characters you once created,
តួអង្គដែលអ្នកបានបង្កើត
The one who has been working hard,
អ្នកដែលខំប្រឹងធ្វើការ
who once embraced his dream.
ដែលធ្លាប់ទទួលយកក្តីសុបិនរបស់គាត់។
You shouldn't have come, sister.
អ្នកមិនគួរមកទេបងស្រី។
I'm just a loser.
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកចាញ់។
It will only drag you down.
វានឹងអូសអ្នកចុះក្រោមតែប៉ុណ្ណោះ។
Without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
you wouldn't have any negative news.
អ្នកនឹងមិនមានព័ត៌មានអវិជ្ជមានណាមួយឡើយ។
Without me, you wouldn't be
បើគ្មានខ្ញុំ អ្នកនឹងមិនក្លាយជានោះទេ។
scolded by your fans,
ត្រូវបានអ្នកគាំទ្ររបស់អ្នករិះគន់
Without me,
ដោយ​គ្មាន​ខ្ញុំ,
you might have succeeded a long time ago
អ្នកប្រហែលជាជោគជ័យយូរមកហើយ
and you would have found a better artist.
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញសិល្បករល្អជាង។
But without you,
ប៉ុន្តែបើគ្មានអ្នក
I have no reason
ខ្ញុំគ្មានហេតុផលទេ។
to persist.
បន្ត។
I'm not afraid of negative news,
ខ្ញុំមិនខ្លាចព័ត៌មានអវិជ្ជមានទេ
and I'm not afraid of being harassed by fans,
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចការបៀតបៀនពីអ្នកគាំទ្រទេ
I'm not afraid of being beaten.
ខ្ញុំ​មិន​ខ្លាច​គេ​វាយ​ទេ។
I'm afraid my artist will give up
ខ្ញុំខ្លាចសិល្បកររបស់ខ្ញុំបោះបង់
if he says he wants to.
ប្រសិនបើគាត់និយាយថាគាត់ចង់។
Didn't you promise me?
តើអ្នកមិនបានសន្យាជាមួយខ្ញុំទេ?
If you want to go to the podium together,
បើចង់ឡើងវេទិកាជាមួយគ្នា។
I'm waiting for you
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
to thank me loudly on the stage?
ដើម្បីអរគុណខ្ញុំខ្លាំង ៗ នៅលើឆាក?
Don't cry,
កុំយំ
boys
ក្មេងប្រុស
like to cry so much,
ចូលចិត្តយំខ្លាំងណាស់
Stop crying.
ឈប់​យំ។
I'm not crying.
ខ្ញុំមិនយំទេ។
Recite the artist's rule.
សូត្រក្បួនរបស់វិចិត្រករ។
I can only listen to you,
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្តាប់អ្នក,
everything you ask me to do,
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ,
I want to do all of them.
ខ្ញុំចង់ធ្វើទាំងអស់។
What you don't want me to do,
អ្វីដែលអ្នកមិនចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើ,
I can't even think about it.
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែគិតអំពីវា។
I can't hide from you and lie to you.
ខ្ញុំមិនអាចលាក់បាំងអ្នក ហើយកុហកអ្នកបានទេ។
If I don't contact you,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទាក់ទងអ្នកទេ
your phone must be turned
ទូរស័ព្ទរបស់អ្នកត្រូវតែបើក
on 24 hours a day.
លើ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Text messages must be answered
សារអត្ថបទត្រូវតែឆ្លើយតប
within two minutes.
ក្នុងរយៈពេលពីរនាទី។
You said I can't go west if I'm pointing east?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ខាង​លិច​បាន​ទេ​បើ​ខ្ញុំ​ចង្អុល​ទៅ​ខាង​កើត?
You want me to be a vegetarian?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជាអ្នកបួសទេ?
You can't cheat.
អ្នកមិនអាចបោកបានទេ។
I shouldn't have given up.
ខ្ញុំមិនគួរបោះបង់ចោលទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Why are you laughing?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​សើច?
Is there anything to be happy about?
តើមានអ្វីដែលត្រូវរីករាយ?
No.
ទេ
It's weird.
វាចម្លែក។
Where are we going today?
តើថ្ងៃនេះយើងទៅណា?
Go to the bank
ទៅធនាគារ
and give money to your teachers,
ហើយឱ្យលុយគ្រូរបស់អ្នក
You can go straight to class
អ្នកអាចទៅថ្នាក់ដោយផ្ទាល់
after the money is paid.
បន្ទាប់ពីប្រាក់ត្រូវបានបង់។
If you pay for it,
ប្រសិនបើអ្នកចំណាយសម្រាប់វា,
the company doesn't care about you anymore.
ក្រុមហ៊ុនមិនខ្វល់ពីអ្នកទៀតទេ។
They just want to
ពួកគេគ្រាន់តែចង់
put it off until the contract expires,
បិទរហូតដល់កិច្ចសន្យាផុតកំណត់
Terminate the contract directly.
បញ្ចប់កិច្ចសន្យាដោយផ្ទាល់។
They give up on you
ពួកគេបោះបង់អ្នក។
but we can't give up on our own.
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចលះបង់ដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Where are the teachers
តើគ្រូបង្រៀននៅឯណា
I found for you?
ខ្ញុំបានរកឃើញសម្រាប់អ្នក?
They are the best and most experienced
ពួក​គេ​គឺ​ល្អ​បំផុត​និង​មាន​បទ​ពិសោធ​បំផុត​
in the industry,
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម,
I'm sure I can train you
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចបង្ហាត់អ្នកបាន។
to be a professional artist.
ដើម្បីក្លាយជាសិល្បករអាជីព។
The training fee is expensive, right?
ថ្លៃបណ្តុះបណ្តាលគឺថ្លៃណាស់មែនទេ?
As for the money,
ចំណែក​លុយ​វិញ
you don't have to worry about it.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីវាទេ។
Just have a good class.
គ្រាន់តែមានថ្នាក់ល្អ។
What?
អ្វី?
The balance is insufficient.
សមតុល្យមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
No way. I've been working
គ្មានផ្លូវទេ។  ខ្ញុំបានធ្វើការ
for a few years.
សម្រាប់ពីរបីឆ្នាំ។
I saved a lot of money.
ខ្ញុំបានសន្សំប្រាក់យ៉ាងច្រើន។
Here's the thing.
នេះជារឿង។
I checked the records.
ខ្ញុំបានពិនិត្យកំណត់ត្រា។
When the subscription period for the wealth management products
នៅពេលដែលរយៈពេលនៃការជាវផលិតផលគ្រប់គ្រងទ្រព្យសម្បត្តិ
you booked is up,
អ្នកបានកក់ហើយ
The bank will transfer the account automatically.
ធនាគារនឹងផ្ទេរគណនីដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
In addition, in recent months,
លើសពីនេះ ក្នុងប៉ុន្មានខែថ្មីៗនេះ
you have almost zero income,
អ្នកមានប្រាក់ចំណូលស្ទើរតែសូន្យ
If you need money urgently,
បើត្រូវការលុយបន្ទាន់
you can apply for a bank loan,
អ្នកអាចស្នើសុំប្រាក់កម្ចីពីធនាគារ
You just need to provide some collateral,
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការផ្តល់វត្ថុបញ្ចាំមួយចំនួន
like a car,
ដូចជាឡាន,
Or real estate. Okay,
ឬអចលនទ្រព្យ។  យល់ព្រម,
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Miss Chen Fei'er,
កញ្ញា Chen Fei'er
based on
អាស្រ័យ​លើ
your personal situation,
ស្ថានភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក,
A tailor-made schedule,
កាលវិភាគដែលកាត់តាម,
which is divided into work, rest, diet,
ដែលត្រូវបានបែងចែកទៅជាការងារ, សម្រាក, របបអាហារ,
There are also three directions of exercise,
លំហាត់ប្រាណក៏មានបីទិសដែរ
which can not only
ដែលអាចមិនត្រឹមតែ
regulate your
គ្រប់គ្រងរបស់អ្នក។
gluttony and vomiting
ភាពខ្ជិលនិងក្អួត
but also make you feel very happy recently.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​សប្បាយ​រីក​រាយ​ខ្លាំង​ណាស់​កាល​ពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
I didn't expect you to put so much effort into it.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​អ្នក​នឹង​ខិតខំ​ប្រឹងប្រែង​ខ្លាំង​ពេក​នោះ​ទេ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
I've agreed
ខ្ញុំបានយល់ព្រម
to be your personal doctor.
ដើម្បីក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
I should be
ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ជា
responsible for you.
ទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក។
Thank you for being serious.
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ពិត។
Let me buy you a drink.
ឱ្យខ្ញុំទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
Wine,
ស្រា
You can't drink too much.
អ្នកមិនអាចផឹកច្រើនពេកទេ។
Your vomiting for a long time
ក្អួតរបស់អ្នករយៈពេលយូរ
makes your stomach very fragile.
ធ្វើឱ្យក្រពះរបស់អ្នកផុយស្រួយណាស់។
Drink this.
ផឹកនេះ។
You didn't allow me to drink when you came here.
អ្នក​មិន​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផឹក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មក​ទីនេះ​។
Let me drink some water.
សូមឱ្យខ្ញុំផឹកទឹកខ្លះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Lemonade is good.
Lemonade គឺល្អ។
All benefits but no harm.
អត្ថប្រយោជន៍ទាំងអស់ ប៉ុន្តែមិនមានផលប៉ះពាល់អ្វីឡើយ។
I can't eat meat anymore.
ខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំសាច់បានទៀតទេ។
I can't drink yet.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកបានទេ។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
what's the meaning of my life?
តើ​អ្វី​ជា​អត្ថន័យ​នៃ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ?
Okay,
យល់ព្រម,
I hope I won't be happy
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងមិនសប្បាយចិត្តទេ។
with your cooperation in the future.
ជាមួយនឹងកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Happy cooperation.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរីករាយ។
Chen Fei'er, answer the phone.
Chen Fei'er លើកទូរស័ព្ទ។
I want to borrow some money from you.
ខ្ញុំចង់ខ្ចីលុយពីអ្នក។
I want to borrow money.
ខ្ញុំចង់ខ្ចីលុយ។
What's wrong? Is something bothering you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?  មាន​អ្វី​រំខាន​អ្នក​?
Why didn't you knock?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគោះ?
You don't close your doors at night,
អ្នកមិនបិទទ្វាររបស់អ្នកនៅពេលយប់
and,
និង,
When I was washing up,
ពេល​ខ្ញុំ​លាង​សម្អាត
I heard you talking to yourself,
ខ្ញុំលឺអ្នកនិយាយជាមួយខ្លួនឯង
You're sighing.
អ្នកកំពុងដកដង្ហើមធំ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
He's the president of Yi Fashion.
គាត់ជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Yi Fashion។
He must be rich.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមាន។
If I borrow money from him,
បើខ្ញុំខ្ចីលុយគាត់
he will lend it to me.
គាត់នឹងអោយខ្ញុំខ្ចី។
Don't even
កុំសូម្បីតែ
think about it.
គិត​អំពី​វា។
You're guilty even if you want to.
អ្នក​មាន​ទោស ទោះ​បី​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ក៏​ដោយ។
Narcissist,
Narcissist,
I want to ask you how to get rich overnight?
ចង់​សួរ​ថា​ធ្វើ​ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ពេញ​មួយ​យប់?
Robbing a bank?
ប្លន់ធនាគារ?
I found that all you can think about
ខ្ញុំបានរកឃើញថាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកអាចគិតអំពី
is money.
គឺជាលុយ។
Are you that greedy?
តើអ្នកលោភលន់មែនទេ?
Are you short of money?
ខ្វះលុយមែនទេ?
Me,
ខ្ញុំ
Gold broker,
ឈ្មួញកណ្តាលមាស,
how many idols have you made famous,
តើមាន idol ប៉ុន្មាននាក់ដែលល្បី
I'll be short of money.
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្វះ​លុយ។
I won't be able to spend it all.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចំណាយ​វា​ទាំង​អស់។
Don't study my expression.
កុំសិក្សាការបញ្ចេញមតិរបស់ខ្ញុំ។
You're a gorilla. I'll study it.
អ្នកគឺជាសត្វស្វាហ្គោរីឡា។  ខ្ញុំនឹងសិក្សាវា។
You can go back to sleep if you're fine.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅគេងវិញ ប្រសិនបើអ្នកសុខសប្បាយ
Actually, I want to borrow some money from you.
តាមពិតខ្ញុំចង់ខ្ចីលុយពីអ្នក
Why can't I open my mouth?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចបើកមាត់របស់ខ្ញុំ?
Am I shameless?
តើខ្ញុំអៀនខ្មាសទេ?
When I saw his face,
ពេលឃើញមុខគាត់
I couldn't speak.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានទេ។
The bank.
ធនាគារ។
Bank flows,
លំហូរ​ធនាគារ​,
tax certificates,
វិញ្ញាបនបត្រពន្ធ,
There are invoices for the house purchase contract,
មានវិក្កយបត្រសម្រាប់កិច្ចសន្យាទិញផ្ទះ,
and a real estate license is missing.
ហើយ​បាត់​អាជ្ញាប័ណ្ណ​អចលនទ្រព្យ។
Okay,
យល់ព្រម,
All the information is here.
ព័ត៌មានទាំងអស់គឺនៅទីនេះ។
After the review,
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យឡើងវិញ,
if there are no problems,
ប្រសិនបើគ្មានបញ្ហាទេ
Then the loan will be approved.
បន្ទាប់មកប្រាក់កម្ចីនឹងត្រូវបានអនុម័ត។
The whole cycle
វដ្តទាំងមូល
will take about two weeks.
នឹងចំណាយពេលប្រហែលពីរសប្តាហ៍។
Just go back
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅវិញ។
and wait for the notice.
ហើយរង់ចាំការជូនដំណឹង។
I guess I can still
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនៅតែអាច
get my house back.
យកផ្ទះខ្ញុំមកវិញ។
As long as you can repay the loan on time,
ដរាបណាអ្នកអាចសងប្រាក់កម្ចីទាន់ពេល។
this house will always be yours.
ផ្ទះនេះនឹងក្លាយជារបស់អ្នកជានិច្ច។
By the way, this is the receipt.
ដោយវិធីនេះគឺជាបង្កាន់ដៃ។
I'll put it
ខ្ញុំនឹងដាក់វា
in this information bag
នៅក្នុងកញ្ចប់ព័ត៌មាននេះ។
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
If you have
ប្រសិនបើ​អ្នក​មាន
any questions later,
សំណួរណាមួយនៅពេលក្រោយ,
You can contact me at any time.
អ្នកអាចទាក់ទងមកខ្ញុំនៅពេលណាក៏បាន។
Have a seat.
សូម​អង្គុយ​ចុះ។
I'm going to hand in
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ដៃ
the information now.
ព័ត៌មានឥឡូវនេះ។
-Thank you. -Okay.
- សូមអរគុណ។  -យល់ព្រម។
No way.
គ្មានផ្លូវទេ។
The texture of this fabric is too hard,
វាយនភាពនៃក្រណាត់នេះគឺរឹងពេក,
the air permeability is too poor,
ភាពជ្រាបនៃខ្យល់គឺខ្សោយពេក,
It doesn't fit well with the skin.
វាមិនសមនឹងស្បែកទេ។
If you wear it in summer,
ប្រសិនបើអ្នកពាក់វានៅរដូវក្តៅ
it will be very uncomfortable.
វានឹងមិនស្រួលខ្លាំងណាស់។
But we've tested it
ប៉ុន្តែ​យើង​បាន​សាកល្បង​ហើយ។
with instruments.
ជាមួយឧបករណ៍។
All the conditions are up to standard.
លក្ខខណ្ឌទាំងអស់គឺស្របតាមស្តង់ដារ។
Just using the instrument,
គ្រាន់តែប្រើឧបករណ៍,
have you
តើ​អ្នក​មាន
tested it yourself?
សាកល្បងវាដោយខ្លួនឯង?
I'll ask the purchasing department
ខ្ញុំនឹងសួរទៅផ្នែកទិញ
to re-purchase the fabric.
ដើម្បីទិញក្រណាត់ឡើងវិញ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
I think you,
ខ្ញុំ​គិតថា​អ្នក,
When you're serious,
នៅពេលដែលអ្នកធ្ងន់ធ្ងរ,
you're so charming and handsome.
អ្នកពិតជាមានមន្តស្នេហ៍ និងសង្ហាណាស់។
Really?
ពិតទេ?
Nonsense.
មិនសមហេតុសមផល។
It's your first day knowing me?
ថ្ងៃដំបូងដែលអ្នកស្គាល់ខ្ញុំ?
I'm not always so serious.
ខ្ញុំមិនតែងតែធ្ងន់ធ្ងរនោះទេ។
So handsome?
សង្ហាម្ល៉េះ?
That's why you've always been handsome.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកតែងតែសង្ហា។
Well, will you go to
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងទៅ
the group dinner tonight?
អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម?
No, I'll go home.
ទេ ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
Mr. Ji, you've changed.
លោក Ji អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ។
Look at
មើល
your favorite one,
សំណព្វរបស់អ្នក,
overtime and dinner.
បន្ថែមម៉ោង និងអាហារពេលល្ងាច។
Now you're back as soon as
ឥឡូវនេះអ្នកត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
you get off work.
អ្នកចេញពីការងារ។
Did you fall in love with him?
តើអ្នកបានលង់ស្រលាញ់គាត់ទេ?
I like the feeling
ខ្ញុំចូលចិត្តអារម្មណ៍
of going home.
នៃការទៅផ្ទះ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Are you still
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
going to buy that house?
ទៅទិញផ្ទះនោះ?
Of course I have to buy it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំត្រូវតែទិញវា។
The reason I moved in,
មូលហេតុដែលខ្ញុំផ្លាស់ទៅ
is to buy that house.
គឺដើម្បីទិញផ្ទះនោះ។
If you buy it,
ប្រសិនបើអ្នកទិញវា,
Ruonan will have to move out.
Ruonan នឹងត្រូវចាកចេញ។
What a coincidence.
អ្វីដែលចៃដន្យ។
Not only to rob the house,
មិនត្រឹមតែប្លន់ផ្ទះទេ
but also to rob the parking space.
ប៉ុន្តែ​ក៏​ដើម្បី​ប្លន់​កន្លែង​ចត​រថយន្ត​។
This is the first thing I like.
នេះជារឿងដំបូងដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
You're just going to take it?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​នឹង​យក​វា?
Grab it,
ចាប់យកវា,
What do you want? It's mine.
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?  វា​ជា​របស់​ខ្ញុំ។
No, you're too bossy.
ទេ អ្នក​ជា​ចៅហ្វាយនាយ​ពេក។
This is not a private parking space.
នេះមិនមែនជាកន្លែងចតរថយន្តឯកជនទេ។
You mean the parking space?
អ្នកមានន័យថាកន្លែងចតរថយន្ត?
Who knows which idiot
អ្នកណាដឹងថាមនុស្សល្ងង់
parked my parking space?
ចតឡានរបស់ខ្ញុំ?
That's why I came
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមក
to park in the public area,
ចតនៅកន្លែងសាធារណៈ,
How about this?
ចុះរឿងនេះ?
I'll move the car and park it for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រើ​ឡាន​ហើយ​ចត​ឲ្យ​អ្នក​។
You changed your sex,
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរការរួមភេទរបស់អ្នក
and suddenly you're so nice to me,
ហើយភ្លាមៗនោះអ្នកពិតជាល្អណាស់ចំពោះខ្ញុំ
Why are you talking like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយបែបនេះ?
This house is already mine.
ផ្ទះនេះជារបស់ខ្ញុំហើយ។
I won't grab the parking space with you.
ខ្ញុំនឹងមិនយកកន្លែងចតឡានជាមួយអ្នកទេ។
No need to move.
មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីទេ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
There should be new parking spaces available,
គួរតែមានកន្លែងចតរថយន្តថ្មី
but as compensation,
ប៉ុន្តែជាសំណង
You have to wait for the parking space with me.
អ្នកត្រូវរង់ចាំកន្លែងចតឡានជាមួយខ្ញុំ។
Just wait and see.
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល។
We don't need to
យើងមិនចាំបាច់ទេ។
go for a ride together. Wake up
ទៅជិះជាមួយគ្នា។  ភ្ញាក់​ពី​គេង
when we get there.
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ទីនោះ។
It's getting dark.
វាកាន់តែងងឹតហើយ។
Where are we?
តើ​ពួក​យើង​នៅឯណា?
You'll know when you get off the bus.
អ្នកនឹងដឹងនៅពេលអ្នកចុះពីឡានក្រុង។
Why did you bring me to the river?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំទៅទន្លេ?
Didn't you say you would take me for a ride?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកនឹងនាំខ្ញុំជិះទេ?
Why did you bring me here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំខ្ញុំមកទីនេះ?
Don't you think it's beautiful?
គិតថាស្អាតអត់?
It's really beautiful here.
វាពិតជាស្រស់ស្អាតនៅទីនេះ។
It's like
វាដូចជា
we're in another world,
យើងនៅក្នុងពិភពមួយផ្សេងទៀត
Look up again.
រកមើលម្តងទៀត។
So many stars.
តារាច្រើនណាស់។
So beautiful.
ស្អាត​ណាស់។
In all my years in Shanghai,
ក្នុង​ឆ្នាំ​ទាំង​អស់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
I've never seen
ខ្ញុំមិនដែលឃើញទេ។
such a beautiful star,
តារាដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
I know you've been under a lot of pressure lately,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរងសម្ពាធយ៉ាងខ្លាំងនាពេលថ្មីៗនេះ
and even though Sida is back,
ហើយទោះបីជាស៊ីដាត្រលប់មកវិញក៏ដោយ
But there are many problems
ប៉ុន្តែមានបញ្ហាជាច្រើន។
to face,
ប្រឈមមុខ,
So I brought you here to relax.
ដូច្នេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីសម្រាក។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
how nice it is to keep going like this.
តើ​វា​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ។
If you like it,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តវា,
I can bring you here more often.
ខ្ញុំអាចនាំអ្នកមកទីនេះញឹកញាប់ជាង។
I'm not talking about the night view,
ខ្ញុំមិននិយាយអំពីទិដ្ឋភាពពេលយប់ទេ
I'm talking about life now,
ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីជីវិតឥឡូវនេះ
I used to think,
ខ្ញុំធ្លាប់គិត,
security is work,
សន្តិសុខគឺជាការងារ,
The house,
ផ្ទះ,
and the deposit in the bank.
និងប្រាក់បញ្ញើនៅក្នុងធនាគារ។
But now I think,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគិតថា
if none of this happens,
ប្រសិនបើរឿងនេះមិនកើតឡើងទេ
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
I still have
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន
a full sense of security.
អារម្មណ៍សុវត្ថិភាពពេញលេញ។
You know when I get drunk,
ដឹងទេពេលខ្ញុំស្រវឹង
I have bad habits.
ខ្ញុំមានទម្លាប់អាក្រក់។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Me,
ខ្ញុំ
I don't want to go back today.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
Since we've seen the night view,
ដោយសារយើងបានឃើញទិដ្ឋភាពពេលយប់
why don't we stay and watch the sunrise?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិននៅមើលថ្ងៃរះ?
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
It's still early at 4 o'clock.
វា​នៅ​តែ​ព្រលឹម​នៅ​ម៉ោង 4 រសៀល។
Get some sleep.
គេង​បន្តិច​សិន។
Remember to call me. I'll call you
ចាំទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។  ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
when the time comes.
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
You can go upstairs first.
អ្នកអាចឡើងទៅជាន់ខាងលើជាមុនសិន។
I have to go to the company.
ខ្ញុំត្រូវទៅក្រុមហ៊ុន។
Okay.
យល់ព្រម។
Why are you back so soon?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ?
Explain it to me.
ពន្យល់ខ្ញុំ។
If I didn't notice,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានកត់សម្គាល់,
Have you already
តើអ្នកមានហើយ។
sold the house,
លក់ផ្ទះ,
Dugu Ruonan,
ឌូហ្គូ រូណាន,
have you gone too far?
តើអ្នកបានទៅឆ្ងាយទេ?
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I don't have any money.
ខ្ញុំមិនមានលុយទេ។
So I had to mortgage the house
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បញ្ចាំ​ផ្ទះ
to the bank,
ទៅធនាគារ,
But don't worry,
ប៉ុន្តែកុំបារម្ភ,
I've been working very hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
to make money.
ដើម្បីរកលុយ។
I'll redeem the house soon.
ខ្ញុំនឹងលោះផ្ទះឆាប់ៗនេះ។
Won't you ask me for it if you don't have money?
បើ​អត់​មាន​លុយ​មិន​សុំ​ខ្ញុំ​ទេ?
What do you take me for?
តើអ្នកយកខ្ញុំដើម្បីអ្វី?
A tenant that can be evicted at any time?
អ្នកជួលដែលអាចបណ្តេញចេញនៅពេលណាក៏បាន?
I don't want to trouble you.
ខ្ញុំមិនចង់រំខានអ្នកទេ។
Have you troubled me a lot?
តើអ្នកបានរំខានខ្ញុំច្រើនទេ?
So you think I'm troublesome?
ដូច្នេះអ្នកគិតថាខ្ញុំពិបាក?
Yes.
បាទ។
You're a big problem.
អ្នក​ជា​បញ្ហា​ធំ។
You keep hanging around in front of me every day.
អ្នក​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​រាល់​ថ្ងៃ។
To disturb my life and my emotions,
រំខានជីវិត និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
I was fine on my own,
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
You had to show up in my life
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួននៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
and ruin everything,
ហើយបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់
You're driving me crazy.
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
So you don't want to see me?
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
Yes.
បាទ។
I want to keep my distance from you.
ខ្ញុំចង់រក្សាចម្ងាយរបស់ខ្ញុំពីអ្នក។
Okay,
យល់ព្រម,
Since you think I'm troublesome
ចាប់តាំងពីអ្នកគិតថាខ្ញុំមានបញ្ហា
and don't want to see me,
ហើយមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ
Then you can move out.
បន្ទាប់មកអ្នកអាចរើចេញបាន។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
You won't move out.
អ្នកនឹងមិនរើចេញទេ។
Because you're still here
ដោយសារតែអ្នកនៅតែនៅទីនេះ
waiting for your ex-girlfriend,
រង់ចាំសង្សារចាស់
So you were nice to me before,
ដូច្នេះអ្នកធ្លាប់ល្អចំពោះខ្ញុំ
because of this house, right?
ដោយសារតែផ្ទះនេះមែនទេ?
Without this house,
បើគ្មានផ្ទះនេះទេ
you don't want to talk to me at all.
អ្នកមិនចង់និយាយជាមួយខ្ញុំទាល់តែសោះ។
Whatever you think.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកគិត។
You just can't forget your ex-girlfriend.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចបំភ្លេចអតីតមិត្តស្រីរបស់អ្នក។
Three years ago.
បីឆ្នាំមុន។
Hey,
ហេ!
Su Xiao is in the hospital
Su Xiao ស្ថិតក្នុងមន្ទីរពេទ្យ
now. She's dying.
ឥឡូវ​នេះ។  នាង​កំពុង​តែ​ស្លាប់។
Come and see her for the last time.
មកជួបនាងជាលើកចុងក្រោយ។
She had breast cancer a year ago
នាងមានជំងឺមហារីកសុដន់កាលពីមួយឆ្នាំមុន
and her condition
និងស្ថានភាពរបស់នាង
wasn't very serious at that time.
នៅពេលនោះមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
She has been taking medicine to control it.
នាងបានលេបថ្នាំដើម្បីគ្រប់គ្រងវា។
But it got worse
ប៉ុន្តែវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
in the end.
នៅ​ចុងបញ្ចប់។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
she's being treated in the hospital.
នាងកំពុងសម្រាកព្យាបាលនៅមន្ទីរពេទ្យ។
She has lost
នាងបានបាត់បង់
all her hair.
សក់របស់នាងទាំងអស់។
She broke up with you,
នាងបែកគ្នាហើយ
because she didn't want you to follow her.
ដោយសារតែនាងមិនចង់ឱ្យអ្នកដើរតាមនាង។
Together with the pain,
រួមគ្នាជាមួយការឈឺចាប់,
she did this,
នាងបានធ្វើវា,
She did it because she loved you.
នាងធ្វើព្រោះស្រលាញ់អ្នក។
Where's Su Xiao?
Su Xiao នៅឯណា?
I'm asking you.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​អ្នក។
Where is Su Xiao?
តើ Su Xiao នៅឯណា?
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Su Xiao has left,
Su Xiao បានចាកចេញ